前言
本《用户注册服务协议》协议(以下简称“本协议)是由您(以下称为“用户”)与小程序开发者海南好视花声文化传媒有限公司(注册地址：海南省海口市国家高新技术产业开发区南海大道266号创业孵化中心A楼5层A20-748室，以下称为“开发者”)就开发者及其关联公司的游戏平台上所提供的产品和服务(包括开发者的网站以及开发者现在正在提供和将来可能向用户提供的游戏服务和其他网络服务，以下统称为“产品和服务”)所订立的协议。

如果用户进入小程序平台的用户注册页面，确认已经阅读、同意本协议的条款并完成注册，或者通过其他任何方式获得和使用开发者所提供的产品和服务，则视为用户已经详细阅读了本协议的内容，同意遵守本协议的约定。用户不应再以不了解本协议内容为由拒绝履行本协议。因此，请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责条款及其他需要用户重点阅读的条款内容，我们以加粗形式提示用户重点注意。此外，依据本协议第十六条，开发者有权不时对本协议进行修改与更新，请用户留意查看本协议的最新版本。
一、服务内容
1.开发者产品和服务的具体内容由开发者根据实际情况提供，例如网络游戏、论坛(BBS)、聊天室、电子邮件等。开发者保留随时变更、中断或终止部分或全部产品和服务的权利。
2.开发者在提供产品和服务时，可能会对部分用户收取一定的费用。在此情况下，相关页面上会有明确的提示。如用户不同意支付该等费用，可选择不接受相应的产品和服务。
3.开发者通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外与产品和服务有关的设备(如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费)均应由用户自行负担。
4.用户应使用正版软件接受产品和服务，软件费用由用户自行负担。
二、账号的使用和管理
1.用户阅读并同意本协议，成功完成注册后，即成为开发者的注册用户，取得开发者用户账号(以下称"平台账号”)。如用户使用小程序平台等开发者认可的合作方账号注册和关联登录本产品，相关用户账号各项事宜，用户应当遵守相应小程序平台等开发者认可的合作方的相关规则和要求。
2.用户对于平台账号及密码的保管以及使用该账号和密码所进行的一切行为负有完全的责任。禁止将平台账号或密码销售、转让或出借、共享给他人使用。因为用户的保管疏忽或任何第三方行为，导致用户的平台账号或密码遭他人非法使用，以及因此而产生的任何后果，开发者均不承担任何责任。
3.用户发现其平台账号或密码被他人非法使用或有使用异常情况的，应及时根据开发者不时公布的联系方式或处理方式通知开发者。开发者根据用户身份核对结果，决定是否暂停用户账号的登录和使用等处理。如涉及用户使用小程序平台等开发者认可的合作方账号注册和关联登录本产品的，用户应当联系或通知相应平台合作方进行处理。
4.不满十八周岁的未成年人申请注册平台账号之前，均应在父母(监护人)陪同下阅读本协议，并且在获得父母(监护人)对本协议全部条款、未成年人使用产品或服务(包括但不限于向开发者支付费用的行为)的全面同意后，才可以申请注册平台账号、使用开发者提供的产品或服务或向开发者支付费用。未成年人冒充成年人注册、获取或使用未成年人平台账号、或向开发者支付费用，而给开发者造成额外损失的(包括但不限于行政处罚、商誉损失等)，该未成年人的父母(监护人)应全额赔偿。同时，开发者有权立即采取任何合法措施对该等账号及使用该等账号关联的游戏账号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结账号，部分或者全部终止提供开发者各项产品和服务。开发者有权以用户所提交的个人身份信息作为用户是否具有未成年人身份的判断依据。
5.账户/角色的注销
(1)关于开发者所提供的不同产品和服务注销账号/角色的其他条件，请参见各个产品和服务的具体规定，或相关产品和服务的官方同站上的具体规定。
(2)用户申请注销账号/角色时，用户应当将账号或账号绑定的身份角色中的虚拟货币消耗完毕、并解绑账号密码保护措施。
(3)如涉及用户使用小程序平台等开发者认可的合作方账号注册和关联登录本产品的，涉及合作方账号注销事宜，用户应当遵守相应小程序平台等开发者认可的合作方的相关规则和要求。
6. 游戏合服及数据处理
用户理解并同意，如游戏部署多个服务器的，在游戏运营过程中，为了提高游戏的可玩性和互动性，删除冗余数据创造更好的游戏环境，开发者可结合游戏服务器内活跃用户人数等情况，适时调整服务器数量，将其中多个服务器之间的用户临时或永久地合并或迁移到同一个服务器中(即“合服”或“合区”)。
如游戏合服或合区的，开发者会在合服或合区前通过游戏内公告或其他合理方式向用户通知并会公布有关合服或合区具体规则，请用户务必重点留意。合服或合区可能会导致游戏相关设置、体验及有关榜单等用户相关游戏数据(包括但不限于角色、等级、虚拟物品等数据信息)发生变化或被处理，具体见游戏官方公示的有关合服或合区具体公告规则。若用户对合服后的数据处理有疑问的，请与游戏官方客服联系咨询。
三、账号注册信息
1.提供注册信息
(1)在申请平台账号时(或注册后补充信息时)用户应当向开发者提供最新、详细及真实准确的个人注册信息。前述个人注册信息包括:用户的平台账号名称、密码及注册平台账号(或补充、更新账号信息时)输入的所有信息。用户在此承诺:用户以其真实身份注册成为开发者的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。而开发者应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。
(2)用户可以使用小程序平台等开发者认可的合作方注册和关联登录本产品。如果用户使用小程序平台等开发者认可的合作方的账号注册和关联登录本游戏的，用户同意我们向合作方核实用户当前注册和登录所使用的实名认证情况。
(3)所有由用户提供的个人注册信息将可能被开发者用来作为认定平台账号的关联性以及辨别用户身份的依据。用户同意应开发者的要求，随时提供该等信息的证明材料，以便开发者核实用户身份。
(4)如果用户提供给开发者的信息不准确，或不真实，或不合法有效，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌，开发者有权中止或终止该用户使用开发者的任何服务，直至用户提供符合要求信息。开发者采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的、中止期间届满开发者应当及时恢复对用户的服务。
(5)开发者有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效;用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失账号被盗等情形而给对方或他人的权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2.查询注册信息
用户有权随时联系开发者查阅用户注册信息及个人信息。
3.修改注册信息
用户在注册平台账号时(或注册后补充信息时)填写的真实姓名、证件号码，以及平台账号名称本身，在账号注册成功后(或补充信息后)如无特殊原因将无法进行修改，请用户慎重填写各类注册信息。如果用户使用小程序平台等开发者认可的合作方的账号注册和关联登录本游戏的，且需要修改注册信息的，用户应当遵守相应小程序平台等开发者认可的合作方的相关规则和要求。
4.用户同意，与其平台账号相关的一切资料、数据和记录(包括但不限于登录记录、登录后行为记录等)均以开发者系统记录的数据为准。
四、信息披露与保护
1.本协议第三条所描述的注册信息，以及用户在使用产品和服务时存储在开发者控制范围内的非公开信息(以下合称“用户信息”)，应按照本条约定进行披露及保护。
2.为了向用户提供更好的产品和服务，在用户自愿选择使用开发者的产品和服务的情况下，或者明示同意提供信息的情况下，开发者可能会收集用户信息，并可能对这些信息进行分析和整合。在用户使用开发者的产品和服务时，服务器可能会自动记录部分用户信息，这些信息都将成为开发者商业秘密的一部分。
3.保护用户(特别是未成年人用户)的隐私是开发者的一项基本原则。开发者一贯积极地采取技术与管理等方面的合理措施保障用户信息的安全、保密。
4.除本协议第四条第4款所列四项情形之外，开发者保证不对外公开或向第三方披露、提供用户信息。四项除外情形如下:
(1)用户(或者用户的监护人)要求或同意开发者披露用户信息;
(2)有关法律法规要求开发者披露用户信息;
(3)司法机关或行政机关基于法定程序要求开发者披露用户信息;
(4)为保护开发者的合法权益(知识产权和其他权益)向用户提起诉讼或者仲裁时需要披露用户信息。
5.为了向用户正常地提供产品和服务，开发者可能需要向开发者的技术服务商、开发者的关联公司或其他第三方传送部分用户信息，在这些第三方承诺其将承担至少与开发者同等的保密义务的前提下，开发者将向这些第三方传送用户信息，用户对此予以理解和同意。
6.在不透露单个用户隐私资料的前提下，开发者有权对整个用户信息数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。
7.开发者将采取商业上合理可行的方式保护用户的个人信息的安全。开发者使用通常可以获得的安全技术和程序来保护用户的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏。
五、用户的基本权利
1.用户可以根据本协议以及开发者不时公布和变更的其他规则使用开发者提供的产品和服务。
2.用户可以自愿选择通过手机绑定开发者提供的页面，从而在第一时间获得开发者提供的游戏活动、优惠信息等内容。
3.用户有权在使用开发者提供的产品和服务期间监督开发者及开发者的工作人员是否按照开发者所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向开发者提出与产品和服务有关的意见和建议。
4.如果用户不同意本协议条款，或对开发者后来修改、更新的条款有异议，或对开发者所提供的产品和服务不满意，用户可以随时选择停止使用开发者的产品和服务。如果用户选择停止使用开发者的产品和服务，开发者不再对用户承担任何义务和责任。
六、用户行为守则
1.用户同意按照包括本协议在内的、开发者不时发布或变更的各类规则规范自己的行为，从而接受并使用开发者的产品和服务。用户对登录后其所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。用户进一步同意，在违反这些规则时，按照本协议第六条第15款、第16款、第十四条及其他相关条款的规定承担违规后果和违约责任。
2.用户在注册、使用平台账号期间，须遵守与互联网信息发布相关的法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，用户将自行承担用户所发布的信息内容的责任。
2.1用户注册、使用账号信息，不得有下列情形:
(1)假冒、仿冒、捏造政党、党政军机关、企事业单位、人民团体和社会组织的名称、标识等;
(2)假冒、仿冒、捏造国家(地区)、国际组织的名称、标识等；
(3)假冒、仿冒、捏造新闻网站、报刊社、广播电视机构、通讯社等新闻媒体的名称、标识等，或者擅自使用“新闻”、“报道”等具有新闻属性的名称、标识等;
(4)假冒、仿冒、恶意关联国家行政区域、机构所在地、标志性建筑物等重要空间的地理名称、标识等;
(5)以损害公共利益或者谋取不正当利益等为目的，故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等,或者使用同音、谐音、相近的文字、数字、符号和字母等;
(6)含有名不符实、夸大其词等可能使公众受骗或者产生误解的内容;
(7)含有法律、行政法规和国家有关规定禁止的其他内容。
2.2用户发布的各类信息，不得包含以下内容:
(1)违背宪法所确定的基本原则的;
(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
(3)损害国家荣誉和利益的;
(4)歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的;
(5)宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
(6)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(7)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(8)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
(9)传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖信息或者教唆犯罪的;
(10)侮辱、诽谤或恶意用言语攻击他人，侵害他人合法权益的；
(11)侵犯任何第三者的知识产权或合法权益的;
(12)违反人文道德、风俗习惯的;
(13)破坏游戏正常秩序的；
(14)使用夸张标题，内容与标题严重不符的;
(15)炒作绯闻、丑闻、劣迹等的;
(16)不当评述自然灾害、重大事故等灾难的;
(17)带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；
(18)展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的;
(19)煽动人群歧视、地域歧视等的；
(20)宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的;
(21)可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的;
(22)其他对网络生态造成不良影响的内容;
(23)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
3.用户的平台账号名称及游戏中的人物、帮派、公会等名称应当遵守合法、健康的原则，不允许使用包括但不限于涉及宗教、政治、种族、国家领导人物、淫秽的、恐吓的、欺诈性的、攻击性的、侮辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。
4.用户应当对自己在游戏中的言行负责，尤其不得
(1)通过任何方式、行为散布或传播低俗、不雅信息；
(2)通过任何方式、行为冒充平台或游戏系统向其他用户散布或传播虚假信息;
(3)通过任何方式或途径引起纷争;
(4)通过任何方式、行为散布或传播、使用私服木马、外挂、病毒及此类信息;
(5)通过任何方式、行为散布或传播代练的信息;
(6)通过任何方式、行为传播或进行除开发者提供的交易途径之外的游戏账号、虚拟货币、虚拟道具、虚拟装备等的线下交易;
(7)大量传播相同的、类似的短语或无意义的文字，或者任何与开发者平台及其游戏无关的信息:
(8)宣扬、鼓动任何游戏虚拟世界之外的暴力行为；
(9)泄露其它用户、非用户或开发者平台员工的任何游戏世界和现实世界信息;
(10)宣传或发布违法信息、违反社会公德的信息，或不利于精神文明建设的信息，包括但不限于色情、赌博、邪教、恐怖主义等内容;
(11)通过任何方式、行为散布任何种类的广告信息及广告链接;
(12)发布诋毁或攻击开发者的言论或信息;
(13)其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的言论或行为。
5.用户应当诚信充值，不得通过任何方式、行为实施非官方认可的充值或退款行为，包括但不限于向第三方渠道、交易平台或充值平台购买充值服务(包括但不限于用户通过电商平台等第三方进行充值)、提供游戏账号由第三方渠道登录充值、利用违法获取的信用卡信息进行充值、利用第三方渠道规则恶意退款等。
6.用户不得干扰、阻碍开发者正常地提供产品和服务，尤其不得:
(1)攻击、侵入开发者的网站服务器或使网站服务器过载;
(2)破解、修改开发者提供的客户端程序;
(3)攻击、侵入开发者的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载;
(4)不合理地干扰或阻碍他人使用开发者所提供的产品和服务;
(5)利用程序的漏洞和错误(Bug)破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误(Bug);
(6)直接或间接利用游戏Bug(包括游戏系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象)、程序漏洞获利或扰乱游戏秩序，或者利用Bug、漏洞达到个人目的;
(7)制作、使用、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序(指用于在游戏中获取优势，但不属于开发者平台或各游戏软件的一部分的任何文件或程序)，包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等(包括但不限于自动打怪、自动完成任务、加速性质或其他超出游戏设定范围等操作)；
(8)不得修改客户端程序，使之改变或者新增或者减少开发者平台所预先设定的功能，或者导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。
7.用户不得扰乱游戏秩序，尤其不得:
(1)长时间停留在特殊地点或敏感地区(包括但不限于活动报名人、活动行为异常等处)，干扰其他用户游戏;
(2)进行恶意PK、清场、敲诈、勒索等行为;
(3)扬言进行或煽动其他用户或非用户参与非正常游戏内容的行为(包括但不限于游行、聚众闹事等)；
(4)以相似昵称的人物冒充他人好友、冒充NPC或官方角色等方式在游戏内外进行欺诈。
8.用户可以与游戏管理员(GameMaster以下简称“GM”或“客服”)进行交流，但在与GM交流时，不得做出以下行为:
(1)冒充系统或GM；
(2)欺骗或试图欺骗GM，包括但不限于误导GM、拒绝提供信息、提供虚假信息以及任何试图诈骗GM的行为;
(3)违反或忽视GM做出的提示。在游戏中，为了确保大多数用户的共同利益，维护正常的游戏秩序，GM可能会提示用户执行某些操作或停止执行某些操作，用户不得忽视或阻挠该项工作的进行；
(4)干扰GM工作。于扰GM工作包括但不限于:向GM索取任何游戏虚拟物品(包括但不限于虚拟货币、游戏道具等)，频繁呼叫GM或发送无实质性内容的请求，反复向GM发送已解答或解决问题的帮助请求；
(5)辱骂、威胁或恶意攻击GM。
9.用户必须保管好自己的账号和密码，由于用户的原因导致账号和密码泄密而造成的后果均将由用户自行承担。
10.用户仅能以个人身份使用开发者所提供的产品和服务，用户不能利用开发者所提供的产品和服务从事商业目的的活动，也不能利用开发者的产品和服务进行销售或其他商业目的的活动。
11.除非获得开发者的书面许可，否则，用户不得利用开发者的任何产品和服务及其任何内容牟取商业利益，包括但不限于充当游戏道具交易中介收取中介费，以营利为目的交易游戏道具等其他利用游戏获利的行为。
12.用户不得利用开发者提供的产品和服务从事以下活动:
(1)未经允许，进入开发者计算机信息网络系统或者使用计算机信息网络系统资源的;
(2)未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的;
(3)未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的;
(4)故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
(5)其他危害计算机信息网络安全的行为。
13.用户同意以游戏程序中的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行的游戏作弊行为的依据。
14.如果开发者发现用户行为或者数据异常，可以观察及记录该用户行为，并以观察和记录的结果作为判断用户是否实施了违反本协议用户行为守则的依据。
开发者积极保护用户的账号、虚拟物品及虚拟货币的安全，为此，开发者对盗号及盗号相关行为展开严厉的打击。开发者发现或者怀疑存在包括但不限于以下的盗号及盗号相关行为时，有权视情况按照本协议第六条第15款、第16款、第十四条及其他相关条款的规定处理，同时，开发者对用户的下列行为保留进一步追诉的权利:(1)盗取账号;(2)盗取虚拟物品;(3)盗取虚拟货币;(4)盗取账号或密码;(5)异常IP下的物品转移;(6)其他盗号及盗号相关行为。为了维护游戏的公平与秩序，即使用户没有主动的参与盗号，但是用户的物品来源于盗号或者盗号相关行为的，开发者也有权自行判断回收、冻结涉及盗号的物品及账号。用户应该配合开发者对盗号及盗号相关行为的调查。用户应该自觉维护游戏的秩序，开发者发现或者怀疑存在虚假的盗号投诉时，有权视情况按照本协议第六条第15款、第16款、第十四条及其他相关条款的规定处理。
15.若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，开发者有权视行为情节严重程度，向该用户施加以下一项或若干项违规措施，该用户应承担该等不利后果:
(1)警告:警告是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。
(2)禁言:关闭违规用户的部分或全部聊天频道，强制暂停违规用户角色的线上对话功能，使该角色无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消。
(3)强制离线:强制让违规用户离开当前游戏，结束违规用户当前游戏程序的执行。
(4)封停账号:暂停或永久终止违规用户使用平台账号登录游戏的权利。
(5)暂时隔离:将违规用户的游戏角色特移至特殊游戏场景，限制其局部游戏操作，直到此次处罚到期或是取消。
(6)删除档案:将违规用户在某个游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。
(7)删除账号:永久终止违规用户通过平台账号登录开发者平台的权利，包括但不限于用户注册信息、角色信息、等级物品、游戏货币等游戏数据库中的全部数据都将被永久封禁。
(8)冻结或收回游戏虚拟物品:对于违规用户因欺诈或其他违规行为面获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏虚拟货币、虚拟物品，进行收回。
(9)冻结游戏内部分功能或全部功能。
(10)修改名称:强制修改违规用户论坛昵称、游戏人物、帮派或公会等的名称。
(11)解散组织:解散违规用户成立的帮派、公会等组织。
(12)倒扣数值:针对游戏角色游戏数值进行扣减，包括但不限于游戏角色等级、金钱、经验。
(13)封禁IP:暂时或永久禁止违规用户在某一异常IP登录某款游戏的某个服务器。
(14)采取其他技术措施防止用户从事违规行为。
(15)承担法律责任:违规用户的不当行为对他人或者开发者造成损失或伤害，或者与现行法律规定相违背的，违规用户应依法承担相应的民事、行政及刑事责任，例如，用户在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权或其他权利而导致被权利人索赔的，由用户直接承担责任。
16.若用户实施违反本条所述用户行为准则的行为，开发者还有权要求违规用户向开发者承担违约责任，包括但不限于恢复原状，消除影响，对给开发者造成的直接及间接损失或其他为维权产生的成本进行赔偿，以及在开发者首先承担了因违规用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，由开发者向违规用户追偿。
七、游戏管理
1.游戏管理员（客服）
(1)游戏管理员（客服）即GM，指维护和管理游戏虚拟世界秩序的开发者在线工作人员。
(2)GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要用户的个人资料和密码，不负责解决用户之间的私人纠纷或回答游戏的攻略、诀窍等问题。
(3)用户在游戏中应当尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，应通过公示邮箱向客户服务中心申诉和举报。
2.游戏信息转移。开发者有权根据产品和服务供应商的要求以及产品和服务的提供状况，安排拆分或合并游戏服务器。开发者有权将用户在游戏中的人物信息、角色档案转移到其它游戏服务器。
用户充分理解:不同操作系统、不同发行渠道、不同下载渠道之间存在数据不互通的客观情况，该客观情况并非开发者造成，由此可能导致用户的充值和游戏数据不能从某一操作系统转移到另一操作系统中，或者在不同发行渠道或下载渠道上不能转移。由于用户在不同系统进行切换、在不同发行渠道或下载渠道上进行切换导致造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由用户自行承担，开发者对此不承担任何责任。
3.家长监护系统。开发者遵从国家政策，在游戏中开设“未成年人家长监护系统”，若父母(监护人)同意未成年人(尤其是十岁以下子女)使用产品和服务，必须以父母(监护人)名义申请注册平台账号。在使用产品和服务时，父母(监护人)应以监护人身份判断产品和服务是否适合未成年人。如果用户未满18周岁(或开发者无法识别用户的年龄)，则用户将受到“未成年人家长监护系统”的约束。开发者将有权根据有关规则以及家长的要求，对用户创建或使用平台账号关联的游戏账号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结账号，部分或者全部终止提供开发者各项产品和服务。
4.防沉迷系统
(1)如果用户未满法定年龄(或开发者无法识别用户的年龄)，则用户在游戏内的活动将受到“游戏防沉迷系统”监测；如果用户拥有一个以上平台账号，则该"游戏防沉迷系统”将同时适用于该用户的所有的平台账号；
(2)“游戏防沉迷系统"将按照国家规定及相关通知对未成年人用户提供网络游戏服务时间进行严格限制。未成人仅可在周五、周六、周日和法定节假日每日20时至21时获得网络游戏服务，其他时间未成年人均不得以任何形式获得网络游戏服务。除此以外，"游戏防沉迷系统”还可能对实名认证为未成年人用户的账号暂停充值支付及相关消费功能，直至未成年人用户年满18周岁将自动恢复受限制的账号功能，具体以开发者官方网站或游戏内公告为准。
(3)用户需提供真实完整的信息以便开发者识别用户的身份并向有关部门提交实名认证信息如因提供的资料不真实而产生的后果由用户自行承担。
5.在现有的技术条件下，开发者将尽合理的商业努力并根据有关监管部门的要求开发并维护“未成年人家长监护系统”、“游戏防沉迷系统”与实名认证系统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作各环节受外界的影响，开发者不保证各系统不存在任何漏洞，不保证各系统能随时正常运作，亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。开发者不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责任。
八、资费政策
1.开发者产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式及其他有关资费政策的信息，在开发者相关平台或游戏网站(包括但不限于相应游戏官方网站等网站)上作出说明。
2.开发者有权决定开发者所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，开发者可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照开发者所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。另外，开发者也可能不时地修改开发者的资费政策。开发者会将有关产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。该类标准及政策一经发布即生效，并构成本条款的有效组成部分。如用户不同意前述标准、规则及其修订，有权停止使用该产品和服务。用户继续该产品和服务即视为同意相关内容。
3.对于开发者的收费产品和服务，用户应该按照开发者确定的资费政策购买开发者的产品和服务。如果用户未按开发者确定的资费政策购买开发者的产品和服务，开发者可以立即停止向用户提供该产品和服务。
4.用户理解并同意，针对收费产品和服务，开发者将收取互联网增值服务使用费；用户可以根据自身的实际情况选择是否体验该产品和服务。由于互联网增值服务为数字化商品，基于互联网服务的特殊性和国家相关管理规定，数字化商品不支持七天无理由退款。用户因个人原因发生错误购买/使用/兑换/消费或无法正常享受收费产品和服务，开发者无法安排转让、退款、提现等，如因开发者提供的收费产品和服务存在质量瑕疵导致用户无法使用相关产品和服务的、本协议另有约定、法律要求必须退款的除外。开发者同意退款的，用户应补偿支付时使用信用卡、手机等支付渠道产生的费用，开发者有权在返还用户的资费中直接扣收。开发者在产品和服务提供过程中赠送的充值金额、虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现。
九、虚拟物品
1.开发者(包括但不限于游戏平台、游戏、论坛)所提供的各种虚拟物品，包括但不限于金元宝、银两、道具、装备等，其所有权归开发者或其合作方所有。用户只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。用户一旦购买了虚拟物品的使用权，将视为已经进入消费过程，不得以任何理由要求退还该虚拟物品。如用户进行游戏充值购买或兑换游戏虚拟物品的交易因退款或构成无效民事行为等原因被取消或恢复原状的，开发者有权就该被撤销或恢复原状的交易对应下发到用户游戏账号中的游戏虚拟物品进行扣除。
2.除服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等非可归责于开发者的原因导致造成的角色被删或回档、虚拟物品或金钱的损失，开发者无需向用户承担任何责任。
3.鉴于网上交易的复杂性，除开发者指定的官方交易平台外，开发者禁止用户进行游戏虚拟物品、游戏角色、游戏账号买卖的线下交易及线下交易相关行为。开发者反对用户自行进行虚拟物品、游戏角色、游戏账号买卖的线下交易及线下交易相关行为(包括但不限于参与线下交易、协助线下交易者操作及转移游戏虚拟物品等一系列行为)，并且不保护线下交易产生的任何交易结果，用户之间进行线下交易行为发生的任何问题、纠纷，包括但不限于被虚假交易信息诈骗金钱或者游戏虚拟物品的，均与开发者无关，用户将自行负责、开发者不负责赔偿或追回因受骗造成的损失。
4.除开发者指定的官方交易平台外，开发者不认可用户线下交易所产生的交易结果，用户通过线下交易所获得的游戏虚拟物品、游戏角色、游戏账号将被认定为来源不符合游戏规则。开发者有权按照本协议第六条的约定，对线下交易及线下交易相关行为涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与平台账号采取相应的措施。
5.为了创造一个和谐的游戏环境，维护游戏内的数值平衡，对存在下列情况的交易行为，即使发生在游戏内或者开发者指定的官方交易平台(如有)，依然将被认定为不符合游戏规则。开发者有权按照本协议第六条第15款、第16款、第十四条及其他相关条款的规定对涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与平台账号采取相应的措施。
(1)根据开发者的后台数据判断，同一用户注册多个游戏账号进行游戏，且将来自不同账号的可交易游戏虚拟物品集中到一个或几个游戏账号或游戏角色;
(2)根据开发者的后台数据判断，同一用户注册多个游戏账号进行游戏，且达到影响游戏正常运行的情节:
(3)从事游戏内单一活动或玩法，将全部或大部分获得的可交易虚拟物品进行交易;
(4)将游戏内获得的可交易虚拟物品全部或大部分进行交易，而游戏角色的等级、技能、修炼、装备、服装、宠物等指标中一个或者数个的数值水平和类似游戏时长的其他正常玩家差异较大;
(5)根据开发者的后台数据判断，一切其他不以正常娱乐为目的的异常交易行为。
十、服务方式、内容的变动与个人资料转移
1.开发者将尽力持续地向用户提供产品和服务，但是开发者，在适用法律许可的最大范围内，并不排除开发者可能会停止提供任何产品和服务的可能性，也不排除任何改变游戏服务或其他网络服务的服务方式、服务内容的可能性。
2.为增加并丰富开发者之游戏及其他网络服务的内容，游戏和游戏平台在运行时可能不定期更新并调整其包含的功能。具体而言，开发者有权对平台以及游戏相关内容(包括但不限于游戏虚拟道具的设计、性能及相关数值设置等)作出调整、更新或优化。在游戏和游戏平台调整、更新或优化后一切游戏和游戏平台内的操作、内容、设定，将以游戏和游戏平台中的公告内容或实际展示内容为准。
3.如果开发者停止提供某一项产品和服务，或改变某一项产品和服务的方式或内容，开发者将会事先通知用户，并尽力寻找适当的服务提供者以接替开发者继续提供产品和服务。
4.在本条第3款所述情况下且在适用法律许可的最大范围内，则开发者可能会将用户的个人资料(包括有关的账号和密码信息及个人资料)转移给该继续提供服务的一方，用户在此同意开发者有权做此转移和提供，并且同意在开发者完成转移和提供之后，开发者将不再对用户原有资料承担任何义务和和责任。但是，开发者并不保证开发者届时一定能够找到适当的服务提供者或服务方式以代替开发者继续提供产品和服务，也不保证开发者找到的服务提供者所提供的产品和服务或者改变的游戏方式能够满足用户的要求。
十一、服务中断或终止
1.如发生下列任何一种情形，开发者有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的游戏服务和其他网络服务，对于因而产生的不便和损失，开发者不承担任何责任:
(1)用户提供的个人资料不真实;
(2)用户违反本协议中规定的用户行为准则。
2.为了保障游戏及游戏平台网站和服务器的正常运行，开发者需要定期或不定期对游戏及游戏平台网站和服务器进行停机维护，或针对突发事件进行紧急停机维护。因上述情况面造成的正常服务中断、中止，用户予以理解并同意，开发者则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。
3.在适用法律许可的最大范围内，发生下列情形之一时，为了游戏网站和服务器的持续稳定运行，开发者有权不经提前通知，终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，开发者对用户或第三人均不承担任何责任:
(1)定期检查或施工，更新软硬件等;
(2)服务器遭受损害，无法正常运作；
(3)突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
(4)网络提供商线路或其他故障;
(5)在紧急情况之下依据法律的规定或为用户及第三者之人身安全;
(6)第三方原因或其他不可抗力的情形。
4.在适用法律许可的最大范围内，不管产品和服务由于任何原因终止，在公告期限内用户应采取相应的措施自行联系客服处理游戏及游戏平台上的虚拟物品。公告期限届满后用户不得因终止服务而要求开发者承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币以外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏账号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。
十二、有限保证及免责声明
1.对于开发者的产品和服务，开发者仅作本条所述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证(若有)。
2.开发者仅以“现有状况且包含所有错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证:
(1)开发者所提供的产品和服务能基本符合开发者正式公布的要求;
(2)开发者所提供的相关产品和服务基本与开发者正式公布的服务承诺相符;
(3)开发者仅在商业上允许的合理范围内尽力解决开发者在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。
3.在适用法律允许的最大范围内，开发者明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性以及无错误的任何默示保证和责任。
4.在适用法律允许的最大范围内，开发者并不担保开发者所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且不担保产品和服务的及时性、安全性及不受干扰，亦不担保无错误发生，以及信息能准确、及时、顺利地传送。
5.用户理解并同意:通过开发者的产品和服务取得的任何信息、资料，是否信任及使用，完全取决于用户自己，并由用户承担由该等信任及使用带来的系统受损、资料丢失以及其它任何风险。开发者对在产品和服务中提及的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，尤其是第三方发出的信息，都不作担保。
6.如有系统故障、安全漏洞(Security Vulnerability)、程序缺陷(Bug)、程序出错等问题，开发者有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏之平衡。我们会采取相应措施合理补偿用户，但用户不得因此要求额外赔偿。
7.在适用法律允许的最大范围内，开发者对用户因使用开发者的产品和服务引起的任何间接、偶然、意外、特殊或继发的损害(包括但不限于人身伤害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿)不负责任。这些损害可能来自:用户或他人不正当使用产品和服务、在网上购买商品或类似服务、在网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。
8.开发者对本协议项下涉及的境内外基础电信运营商的固定及移动通信网络的故障，各类技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机、合作方因素、他人故意或过失行为或其他非开发者技术能力范围内的原因造成的服务中断、用户发送的数据或短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收等等，均不承担责任。
9.由于用户个人失误、错误或不当操作导致的任何后果，由用户自行承担责任，开发者不予任何赔偿或补偿。
十三、知识产权及信息所有权
1.开发者通过产品和服务提供的游戏软件(包括具备客户端软件及不具备客户端软件的游戏)、其他软件、信息、作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为开发者或其相应权利人所有。除非事先经开发者书面合法授权，或法律另有明文规定，任何人不得擅自以任何形式使用、复制、传播、伪造、模仿、修改、改编、翻译、汇编、出版、进行反编译或反汇编等反向工程，否则开发者有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其知识产权侵权责任，要求用户赔偿开发者的一切损失。
2.用户在使用产品和服务过程中产生并储存于开发者服务器中的任何数据信息(包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外)属于游戏或游戏平台的一部分，由开发者所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提下通过开发者指定的途径对属于自身账号的数据信息进行修改、转移、处分。
3.为保证准确及避免争议，本协议涉及到的有关技术方面的数据、信息，用户同意以开发者服务器所储存的数据作为判断标准。开发者保证该数据的真实性。
十四、损害赔偿
用户若违反本协议或可适用的法律法规，导致开发者的母公司、子公司、其他关联公司、附属机构及其人员，受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出任何衍生费用(包括但不限于支付上述法律主体须就用户的违约或违法行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用)，用户应承担补偿相关费用及支付损害赔偿的责任。
十五、协议的终止
用户应遵守本协议及有关法律法规的规定。开发者有权判断用户是否违反本协议。若开发者认定用户违反本协议或任何法律法规，开发者有权在无需向用户进行事先通知的情况之下，立即暂停或终止用户的账号并删除用户账号中的所有相关资料、档案及任何记录，以及限制、停止或取消用户的使用资格。
十六、修改和解释权
1.为了向用户及时、更好地提供产品和服务，基于对开发者本身、用户及市场状况不断变化的考虑，在法律最大适用范围内，开发者保留随时修改新增、删除本协议条款的权利。修改、新增、除本协议条款时，开发者将于官方同站公告修改、新增、删除的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同意开发者所修改、新增、删除的内容，可立即停止使用开发者所提供的服务。若用户继续使用开发者提供的服务，则视同用户同意并接受本协议条款修改、新增、删除后的内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。
2.未经开发者事先书面同意，用户不得转让其在本协议项下的权利或义务。开发者有权通过开发者的子公司或其他关联公司行使其在本协议项下的权利或履行本协议项下的义务。
十七、广告与外部链接
1.开发者的产品和服务中可能包含他人的商业广告或其它活动促销的广告。这些内容由广告商、商品提供者或服务提供者提供并承担相应责任，开发者仅提供刊登内容的媒介。用户通过开发者或开发者所链接的网站所购买的该等服务或商品，其交易行为仅存于用户与该等商品或服务的提供者之间，与开发者无关，开发者不就用户与该商品或服务提供者之间所产生的交易行为承担任何法律责任。
2.用户可能在使用开发者的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由开发者控制，并且开发者也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、第三方站点的任何更改或更新负责。开发者仅为了提供便利的目的而向用户提供这些到第三方站点的链接，开发者所提供的这些链接并不意味着开发者认可该第三方站点，不意味着开发者担保其真实性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与开发者间亦不存在任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。用户需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。
3.用户理解并同意开发者通过电子邮件、短信或者其他方式向用户发送产品和服务或其他相关商业信息。
十八、其他约定
1.本协议的订立、效力、解释、履行及争议解决适用中华人民共和国法律。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。
2.本协议的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力。
3.如双方就本协议内容或其执行发生任何纠纷包括但不限于开发者依据本协议对用户进行处罚所产生的合同纠纷或财产性权益侵权纠纷，双方应尽量友好协商解决;协商不成时，用户和开发者一致同意将纠纷交由本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
4.本协议于用户完成平台账号注册之日在北京市朝阳区签订并生效即便用户没有完成平台账号注册，但通过其他任何方式获得和使用开发者所提供的产品和服务的，本协议视为在该用户获得及使用产品和服务之日签订并生效。
5.如果用户是不满14周岁的“儿童”，还应遵守用户注册服务协议(儿童适用)。

用户注册服务协议(儿童适用)
本《用户注册服务协议(儿童适用)》系《用户注册服务协议》的补充协议，适用对象为不满十四周岁的未成年人。本协议约定和《用户注册服务协议》不一致的，以本协议约定为准。本协议未约定的事宜，以《用户注册服务协议》为准。
一、提供注册信息
如果用户是儿童，应当由其监护人代表其注册平台账号，且不得使用一键注册或快速注册功能。监护人代表儿童注册账号时，应当同时提供监护人的个人注册信息(包括联系方式)、儿童的个人注册信息和监护关系证明。如果用户提交的注册信息显示用户是儿童，而又不能提交上述信息的，开发者有权拒绝用户注册。监护人为儿童注册平台账号后，应当监督其游戏行为，开发者有权信赖儿童账号的一切游戏行为(包括但不限于充值和消费行为)已经获得监护人事先同意。
二、修改注册信息
如果儿童的监护人为儿童注册账号后，监护关系发生变化，新的监护人可以凭本人身份证件和新的监护关系证明将对儿童账号的监护人信息进行修改，但是应当同时提供新的监护人联系方式。
三、账号注销
如果账号是监护人为儿童注册，申请应当由注册账号的监护人提出。

《秘境奇游》用户隐私政策
前言
本政策是由【秘境奇游】小程序开发者海南好视花声文化传媒有限公司(注册地址：海南省海口市国家高新技术产业开发区南海大道266号创业孵化中心A楼5层A20-748室，以下称为“开发者”)就开发者在其和/或其关联公司为处理您的个人信息、及现在正在提供和将来可能向用户提供的游戏服务和其他网络服务(以下统称为“产品和服务”)所制定的。
最近更新日期：2025年7月19日
目前游戏尚在持续测试优化完善中，如在游戏中有遇到游戏问题，请联系游戏内客服反馈。
本政策将帮助您了解以下内容:
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理未成年人/儿童的个人信息
七、我们如何存储您的个人信息
八、本政策可能变更
九、如何联系我们
开发者深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则、最小必要原则等。
请注意，开发者可能适时对本协议进行修改与更新，您同意将随时留意查看本协议的最新版本。请在使用我们的产品(或服务)前，仔细阅读并了解本《用户隐私政策》，以确保对本《用户隐私政策》的最新版本始终保持了解。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。开发者基于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。如需超过以下目的使用您的信息，开发者将另行征得您的同意:
(一)为您提供开发者在其和/或其关联公司在小程序平台上所提供的产品和服务
1、注册成为用户
为完成创建账号所填写的信息。包括:您的姓名、手机号码、身份证号码、创建的用户名和您提供的其他信息。根据行业及行政部门现行的产品监管政策，所有网络游戏用户均须使用有效身份信息方可进行游戏账号注册。当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为本游戏的用户。您可以使用微信、QQ或平台认可的其他账号注册和关联登录本产品。如果您使用微信、QQ及或平台认可的其他账号关联登录本游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或其他账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系、VIP状态、会员状态或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或其他账号的好友以实现更好的社交体验。您可以在微信QQ或其他账号平台中查看和管理以上信息授权情况。
为了您可以正常注册游戏账号，享受我们的服务我们需要获取您的身份证号码与真实姓名进行实名制认证，但我们不会将此信息用于其他用途。为了满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，小程序平台系统(包括腾讯健康系统)将验证您的真实身份信息。为实现前述目的，您同意我们向小程序平台系统核实您当前注册和登录所使用的微信实名认证情况，若该账号已在小程序平台系统完成实名认证，则您进一步同意小程序平台系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该账号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们或合作方通过小程序平台系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。
若该账号未在小程序平台系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在小程序平台系统对您当前注册和登录所使用的微信账号完成实名认证，实名认证过程中小程序平台系统会收集您的实名身份信息(包括姓名和身份证号)。同时，为验证真实性之目的，小程序平台系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信账号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信账号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息(包括手机号码、照片或人脸识别信息等)并将其与您在小程序平台系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。
如果您是儿童，为了满足法律法规的要求，我们还需要收集和使用您的监护人为您创建账号时提供的监护人本人信息，包括监护人的姓名、手机号码、身份证号码和监护人提供的其他信息。
为便于开发者为用户提供持续稳定的服务并保障用户使用游戏服务的安全性，开发者将需要用户提供基本注册或登录信息，并创建用户的账号和密码。用户可以选择手机注册功能(如有)，此时用户需要提供手机号码，游戏服务器会向用户发送一条请求短信，帮助用户完成注册。根据行政部门现行的互联网用户账号信息管理监管政策要求，当您使用我们游戏服务时，我们需要收集您的互联网协议(IP)地址归属地信息，并在游戏用户账号信息页面进行展示。
2、特别声明
开发者声明不存在任何个性化推荐行为，即开发者不存在任何收集用户信息或行为数据对部分特定用户群体标签化，进行特定群体发送定制化的营销信息、提供或推广开发者的产品及服务。
3、支付结算
为便于您在支付相关订单时，综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们可能会在交易过程中收集您的虚拟财产相关信息(仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等)。
4、安全保障
我们会将您的部分个人常用设备信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、存档备份等用途。例如，设备识别码用于安全防范、用户标识，个人上网记录用于安全防范、诈骗监测。
当您使用我们的客户服务时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
5、产品开发和服务优化
例如，为修复系统故障并优化我们的服务，我们可能需记录和分析系统故障时产生的信息。为了用户之间交流方便，开发者部分游戏产品自带语音聊天功能，若你选择进入该类型游戏产品后，将启动你的移动设备的录音权限，以实现语言聊天的功能，该功能仅用于用户之间互动，开发者不保全任何语言聊天记录。
6、帮助您完成下单并向您交付商品或服务
当您在游戏服务中参与具体活动兑换/订购具体商品及/或服务时，为向您展示账号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成兑换/订购该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额(如有)等信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。在下单过程中，如是实物商品，我们还需您提供收货人姓名、收货地址、联系电话等信息，以便我们向您交付商品。
为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等，收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
7、您理解并同意，用户在使用开发者所提供的游戏产品及服务过程中，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如:
(1)为了验证用户身份，实现手机号码的登录功能、保障游戏服务的网络及账号安全，在用户再次确认开启电话设备权限后，开发者将有权获取用户的设备信息(Android-id/硬件序列号/IMEI/手机号/OAID/MAC地址信息)以作为用户设备的唯一性标识，以便向用户提供更为便捷的登录功能，提供更契合用户需求的页面展示，了解产品适配性及识别异常状态，由于微信小程序对开发者的要求，目前我们仅遵循小程序官方要求收集您的个人信息。
(2)为了方便用户找到附近在玩同样游戏的其他用户，开发者部分游戏产品自带定位功能，在用户再次确认开启定位权限后。将有权使用网络获取用户大致位置或使用GPS获取用户精确位置。
(3)为了保障账号安全以及网络通信检测情况，提供良好的游戏运行体验，我们会在用户使用游戏服务期间，包括应用静默和后台运行期间收集用户的游戏账号注册信息、用户的设备信息(用于确认用户是否在线、网络通信断线重连)。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好通过浏览器或其他方式设置管理或删除Cookie。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享
您理解并同意，经过去标识化处理后的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们将已经去标识化的信息用于本用户隐私政策之目的，并在确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的前提下，通过共享、转让的方式提供给第三方。我们可能在以下情况下与开发者以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息:
1、在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
按照行业及行政部门现行的产品监管政策，我们获取您的身份证号码与真实姓名后会委托第三方实名制认证，对我们委托处理个人信息的组织或公司，我们会要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。
3、与我们的关联公司共享:您的个人信息可能会与开发者的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。其中，为提供客户服务的目的，我们可能会将您的创建的用户名和虚拟财产相关信息(仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易)分享给提供客户服务的授权合作伙伴。提供客户服务的授权合作伙伴将仅仅为提供客户服务的目的使用上述信息。
5、与用户增值服务提供方共享:您的账号在符合特定条件时，可能被邀请加入第三方提供的用户增值服务。用户增值服务即，根据您使用服务的情况，您可能获得不同的会员等级，并享受不同的额外福利。您无需为这些额外福利支付任何额外费用。当您收到邀请时，您可以拒绝接受上述增值服务。如果您选择接受邀请，您同意我们将您创建的用户名和虚拟财产相关信息(仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易)分享给用户增值服务提供方。用户增值服务提供方仅仅为确认您的会员等级，以及向您发放福利的目的使用上述信息。
6、第三方合作共享清单
使用的SDK名称：日志服务
服务类型：日志分析服务
收集的各个信息类型：设备信息、日志信息
使用目的：为了确认服务可用性和改进应用使用体验
使用场景：对应场景使用
是否加密传输：是
服务商：阿里云计算有限公司
SDK隐私政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112131013_69952.html
(二)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们将通过推送通知、公告或其他方式另行告知您相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。具体而言，如发生上述情形时，我们会要求数据承接方承接数据安全责任和义务。没有数据承接方的，我们将对数据作销毁处理。法律、行政法规另有规定的，从其规定。
3、部分场景下，您可以使用相同的账号及密码在其他第三方平台登录、使用，以获得更好的游戏体验。为提供此项服务，我们可能需要向第三方传送您的个人信息及游戏信息，我们将按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。
(三)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
1、获得您明确同意后;
2、与国家安全、国防安全有关的;
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
5、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的;
6、所收集的信息是您自行向社会公众公开的;
7、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;
8、根据您的要求签订合同所必需的:
9、用于维护开发者服务的安全稳定运行所必需的例如发现、处置产品或服务的故障:
10、为合法的新闻报道所必需的;
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的;
12、法律法规规定的其他情形。
四、我们如何保护您的个人信息
(一)我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们使用SSL/hash对您的数据进行加密保护;如我们与第三方分享您的信息，我们将会采用加密、脱敏及其他去标识化处理等手段保障您的信息安全。
(二)我们为保护信息采取的其他安全措施我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
(三)我们仅允许有必要知晓这些信息的开发者工作人员、合作伙伴访问您的信息，同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与开发者的合作关系。
(四)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在您第一次使用我们的产品或服务时，同意我们的产品或服务收集个人信息之后，注销账号之前保留您的个人信息，除非法律法规明确要求我们保留更长的期限。
(五)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他游戏用户的交流方式并未加密，除非我们明确要求，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如果我们明确要求您在提交特定服务需求时，使用电子邮件等方式发送个人信息，我们将按照本用户隐私政策的要求，采取合理可行的措施，保护您发送的个人信息。
(六)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
(七)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将采取必要措施以阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利:
(一)访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
(二)控制您的个人信息您可随时查询并管理您账号下的个人信息，账号名称是您重要的网络身份标识，出于安全性和身份识别的考虑，在注册之后无法变更。
(三)删除您的个人信息
我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，或者您通过注销账号停止使用我们的产品或服务，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。为免歧义，“删除”包括对您的个人信息进行匿名化处理或不可撤销地永久取消我们全部员工和我们授权的全部第三方(如有)对您个人信息的访问权限。
(四)改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本政策第一款)。您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务及移动设备的设置。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过移动设备的关闭定位功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享。请您知悉，下列个人信息系我们产品和服务所需的基本信息。如果您不注销账号，那么以下信息您不能单独要求删除，如果信息有误或者发生变更，您可以要求修改。如果您坚持要求删除下列信息，你可以注销账号。
(1)完成创建账号所填写的信息。包括:您的姓名、手机号码、身份证号码、创建的用户名。如果您是儿童，还包括您的监护人注册信息，包括监护人姓名、联系方式、身份证号码和监护关系证明。因为这些信息是我们判断您身份的基本依据。这部分信息中除联系方式外不允许修改(监护关系发生变化除外)。如果需要修改儿童账号信息中的监护人联系方式，必须监护人提交申请，并重新验证注册信息(提供监护人的身份证扫描件和监护关系证明扫描件)。如果监护关系发生变化，变化后的监护人应提供注册信息，包括监护人姓名联系方式、身份证号码和新的监护关系证明。
(2)在交易过程中收集您的虚拟财产相关信息(仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等)。因为这些信息可能在后续服务产生争议时判断责任的基本依据。
(3)当您使用我们的客户服务时，我们保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式。因为这些信息是我们向您提供某些特定客户服务的基本证据和后续继续提供服务的必要信息。另外，设备识别码用于安全防范、用户标识，属于我们必须收集的信息，因此即使您要求删除该等信息，如果您提出要求后，继续使用我们的产品或服务，我们也会再次收集上述信息。
(五)账号注销
您提出申请时，应当向我们提供完整、正确的账号注册信息(包括但不限于个人身份资料信息)。我们审核后将按照相关法规为您注销开发者账号。您可以通过在线客服和我们联系，并按照相应的流程提交账号注销申请。
(六)响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，可以联系开发者客服或依《用户注册服务协议》约定方式处理。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
1、与国家安全、国防安全直接相关的;
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的:
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的:
6、涉及商业秘密的:
7、其他我们有合理理由拒绝的情形。
六、我们如何处理未成年人/儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。开发者遵从国家政策，如果没有父母或监护人的同意，未成年人/儿童不得创建自己的用户账号。对于经父母或监护人同意而收集未成年人/儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律的允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人/儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。我们在收集和处理不满14周岁的儿童的个人信息时，还将遵守《用户隐私政策(儿童适用)》。
七、我们如何存储您的个人信息
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅为实现服务目的所必须的时限内存储的个人信息。
1. 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储(例如利用APP进行数据缓存)、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满或您申请注销账户、主动删除个人信息后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准:
1)完成您同意使用的业务功能;
2)保证我们为您提供服务的安全和质量;
3)您同意的更长的留存期间:
4)是否存在保留期限的其他规定。
(二)个人信息存储的地域
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
(三)个人信息在全球范围转移
如果您使用的游戏是由境外开发商或相关方(以下称“境外接收方”)开发或提供，并由我们在国内代理发行运营的，为了进行游戏安全分析，完善游戏服务，我们可能会将根据本隐私政策收集的您的相关个人信息提供给该境外接收方。我们在向境外接收方提供您个人信息前会根据法律规定取得您的单独授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。
八、本政策可能变更
未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务;如您仍然继续使用我们服务的，即表示同意受经修订的本《用户隐私政策》的约束。
九、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或者希望行使您在本政策中享有的权利，或者您发现我们的产品或服务中存在个人信息安全漏洞或隐患，可联系开发者客服或发送邮件至hnhshihuasheng@163.com邮箱，如果对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以依《用户注册服务协议》约定方式处理。
用户隐私政策(儿童适用)
最近更新日期:2025年7月19日
对于不满十四周岁的未成年人(简称“儿童”)，我们收集和处理其个人信息除适用《用户隐私政策》的规定外，还会遵守下列条款。如果下列条款和《用户隐私政策》不一致，以下列条款的规定为准:
1. 我们的儿童个人信息保护负责人联系方式为hnhshihuasheng@163.com，儿童监护人可以通过该联系方式主动和我们联系，行使下列条款授予儿童监护人的权利。
2. 我们收集、使用、转移、披露儿童个人信息前将通过儿童监护人为儿童注册账号时留存的监护人本人联系方式提前通知儿童监护人，并只有获得其同意后才对儿童信息进行收集、使用、转移、披露。
3. 儿童监护人收到上述通知后，可以拒绝，如果监护人拒绝我们按照《用户隐私政策》收集、使用、转移、披露儿童个人信息，我们将不会对儿童信息进行收集、使用、转移、披露，但是，这可能意味着儿童无法完整使用我们产品的部分功能。如果监护人拒绝我们使用的儿童个人信息是运行我们产品所必须的基本信息(儿童的姓名、身份证号码、移动设备号码、设备识别码)，儿童将完全无法使用我们的产品。
4. 我们工作人员访问儿童个人信息，应当经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批并记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。